33. SeaBattle-1
Створити гру МОРСЬКИЙ БІЙ у наступній варіації. Поле 10*10 (можна
задати і інші розміри) заповнюється стандартним чином. Постріли
робляться залпами по N (N задається на початку гри та замовченням
рівно 3, N=1 – класичний морський бій) та відповідь отрумується по
всьому залпу (Приклади: a1,a2,a3 - K1,W1 (1 поранено, 1 вбито); b1,
c5,c6 – W2 (2 поранено), d3,d4,d5 – All fail (всі мимо) ). Гравці кожен час
мають бачити всі результати та робити нотаткі на власній копії карті
(можна псевдографікою). Розробіть варіанти гри двох суперників на 1-му
комп’ютері, гри з комп’ютером, що стріляє випадково (але не
повторюючись) та гри з розумним комп’ютером, що має непогану
стратегію гри. Плюс за клієнт-серверний варіант.

Реферативна частина містить опис програми, алгоритмів та стратегій
гри.